Таксист за месяц проехал 6000 км. Стоимость 1 литра бензина —20 рублей. Средний расход бензина на 100 км составляет 9 литров. Сколько рублей потратил таксист на бензин за этот месяц? Ответ 10800
Таксист за месяц проехал 7000 км. Стоимость 1 литра бензина —20 рублей. Средний расход бензина на 100 км составляет 8 литров. Сколько рублей потратил таксист на бензин за этот месяц? Ответ 11200
Таксист за месяц проехал 5000 км. Стоимость 1 литра бензина —30 рублей. Средний расход бензина на 100 км составляет 9 литров. Сколько рублей потратил таксист на бензин за этот месяц? Ответ 13500
Таксист за месяц проехал 6000 км. Стоимость 1 литра бензина — 30 рублей. Средний расход бензина на 100 км составляет 7 литров. Сколько рублей потратил таксист на бензин за этот месяц? Ответ 12600
Таксист за месяц проехал 7000 км. Стоимость 1 литра бензина —25 рублей. Средний расход бензина на 100 км составляет 9 литров. Сколько рублей потратил таксист на бензин за этот месяц? Ответ 15750
На счету Машиного мобильного телефона было 53 рубля, а после разговора с Леной осталось 8 рублей. Сколько минут длился разговор с Леной, если одна минута разговора стоит 2 рубля 50 копеек? Ответ 18
На счету Машиного мобильного телефона было 48 рублей, а после разговора с Леной осталось 8 рублей. Сколько минут длился разговор с Леной, если одна минута разговора стоит 2 рубля 50 копеек? Ответ 16
На счету Машиного мобильного телефона был 51 рубль, а после разговора с Леной осталось 12 рублей. Сколько минут длился разговор с Леной, если одна минута разговора стоит 2 рубля 60 копеек? Ответ 15
На счету Машиного мобильного телефона было 56 рублей, а после разговора с Леной осталось 8 рублей. Сколько минут длился разговор с Леной, если одна минута разговора стоит 2 рубля 40 копеек? Ответ 20
На счету Машиного мобильного телефона было 63 рубля, а после разговора с Леной осталось 8 рублей. Сколько минут длился разговор с Леной, если одна минута разговора стоит 2 рубля 50 копеек? Ответ 22
Маша отправила SMS-сообщения с новогодними поздравлениями своим 16 друзьям. Стоимость одного SMS-сообщения 1 рубль 30 копеек. Перед отправкой сообщения на счету у Маши было 30 рублей. Сколько рублей останется у Маши после отправки всех сообщений? Ответ 9.2
Маша отправила SMS-сообщения с новогодними поздравлениями своим 18 друзьям. Стоимость одного SMS-сообщения 1 рубль 30 копеек. Перед отправкой сообщения на счету у Маши было 40 рублей. Сколько рублей останется у Маши после отправки всех сообщений? Ответ 16.6
Маша отправила SMS-сообщения с новогодними поздравлениями своим 22 друзьям. Стоимость одного SMS-сообщения 1 рубль 20 копеек. Перед отправкой сообщения на счету у Маши было 50 рублей. Сколько рублей останется у Маши после отправки всех сообщений? Ответ 23.6
Маша отправила SMS-сообщения с новогодними поздравлениями своим 16 друзьям. Стоимость одного SMS-сообщения 1 рубль 10 копеек. Перед отправкой сообщения на счету у Маши было 40 рублей. Сколько рублей останется у Маши после отправки всех сообщений? Ответ 22.4
Маша отправила SMS-сообщения с новогодними поздравлениями своим 17 друзьям. Стоимость одного SMS-сообщения 1 рубль 50 копеек. Перед отправкой сообщения на счету у Маши было 30 рублей. Сколько рублей останется у Маши после отправки всех сообщений? Ответ 4.5
Больному прописано лекарство, которое нужно пить по 0,5 г 3 раза в день в течение 21 дня. В одной упаковке 10 таблеток лекарства по 0,5 г. Какого наименьшего количества упаковок хватит на весь курс лечения? Ответ 7
Больному прописано лекарство, которое нужно пить по 0,5 г 4 раза в день в течение 3 дней. В одной упаковке 10 таблеток лекарства по 0,5 г. Какого наименьшего количества упаковок хватит на весь курс лечения? Ответ 2
Больнму прописано лекарство, которое нужно принимать по 0,5 г 2 раза в день в течение 7 дней. В одной упаковке 10 таблеток лекарства по 0,25 г. Какого наименьшего количества упаковок хватит на весь курс лечения? Ответ 3
Больному прописано лекарство, которое нужно принимать по 0,5 г 4 раза в день в течение 16 дней. В одной упаковке 10 таблеток лекарства по 0,5 г. Какого наименьшего количества упаковок хватит на весь курс лечения? Ответ 7
Больному прописано лекарство, которое нужно принимать по 0,5 г 2 раза в день в течение 15 дней. В одной упаковке 6 таблеток лекарства по 0,25 г. Какого наименьшего количества упаковок хватит на весь курс лечения? Ответ 10
Для покраски 1 м^2 потолка требуется 240 г краски. Краска продается в банках по 2,5 кг. Какое наименьшее количество банок краски нужно купить для покраски потолка площадью 50 м^2? Ответ 5
Для покраски потолка требуется 280 г краски на 1 м^2. Краска продаётся в банках по 2,5 кг. Какое наименьшее количество банок краски нужно купить для покраски потолка площадью 61 м^2? Ответ 7
Для покраски потолка требуется 160 г краски на 1 м^2. Краска продаётся в банках по 1,5 кг. Какое наименьшее количество банок краски нужно купить для покраски потолка площадью 64 м^2? Ответ 7
Для покраски 1 м^2 потолка требуется 220 г краски. Краска продается в банках по 2 кг. Какое наименьшее количество банок краски нужно купить для покраски потолка площадью 34 м^2? Ответ 4
Для покраски 1 м^2 потолка требуется 260 г краски. Краска продается в банках по 2,5 кг. Сколько банок краски нужно купить для покраски потолка площадью 45 м^2? Ответ 5
В университетскую библиотеку привезли новые учебники для трёх курсов, по 360 штук для каждого курса. В книжном шкафу 9 полок, на каждой полке помещается 25 учебников. Какое наименьшее количество шкафов потребуется, чтобы в них разместить все новые учебники? Ответ 5
В университетскую библиотеку привезли новые учебники для двух курсов, по 130 штук для каждого курса. В книжном шкафу 8 полок, на каждой полке помещается 20 учебников. Какое наименьшее количество шкафов потребуется, чтобы в них разместить все новые учебники? Ответ 2
В университетскую библиотеку привезли новые учебники для четырех курсов, по 70 штук для каждого курса. В книжном шкафу 7 полок, на каждой полке помещается 25 учебников. Какое наименьшее количество шкафов потребуется, чтобы в них разместить все новые учебники? Ответ 2
В университетскую библиотеку привезли новые учебники для трёх курсов, по 430 штук для каждого курса. В книжном шкафу 6 полок, на каждой полке помещается 30 учебников. Какое наименьшее количество шкафов потребуется, чтобы в них разместить все новые учебники? Ответ 8
В университетскую библиотеку привезли новые учебники для двух курсов, по 145 штук для каждого курса. В книжном шкафу 8 полок, на каждой полке помещается 20 учебников. Какое наименьшее количество шкафов потребуется, чтобы в них разместить все новые учебники? Ответ 2
Теплоход рассчитан на 750 пассажиров и 25 членов команды. Каждая спасательная шлюпка может вместить 70 человек. Какое наименьшее число шлюпок должно быть на теплоходе, чтобы в случае необходимости в них можно было разместить всех пассажиров и всех членов команды? Ответ 12
Теплоход рассчитан на 1000 пассажиров и 30 членов команды. Каждая спасательная шлюпка может вместить 50 человек. Какое наименьшее число шлюпок должно быть на теплоходе, чтобы в случае необходимости в них можно было разместить всех пассажиров и всех членов команды? Ответ 21
Теплоход рассчитан на 600 пассажиров и 20 членов команды. Каждая спасательная шлюпка может вместить 50 человек. Какое наименьшее число шлюпок должно быть на теплоходе, чтобы в случае необходимости в них можно было разместить всех пассажиров и всех членов команды? Ответ 13
Теплоход рассчитан на 1000 пассажиров и 30 членов команды. Каждая спасательная шлюпка может вместить 70 человек. Какое наименьшее число шлюпок должно быть на теплоходе, чтобы в случае необходимости в них можно было разместить всех пассажиров и всех членов команды? Ответ 15
Теплоход рассчитан на 750 пассажиров и 25 членов команды. Каждая спасательная шлюпка может вместить 50 человек. Какое наименьшее число шлюпок должно быть на теплоходе, чтобы в случае необходимости в них можно было разместить всех пассажиров и всех членов команды? Ответ 16
В пачке 500 листов бумаги формата А4. За неделю в офисе расходуется 1200 листов. Какое наименьшее количество пачек бумаги нужно купить в офис на 4 недели? Ответ 10
В пачке 500 листов бумаги формата А4. За неделю в офисе расходуется 1800 листов. Какое наименьшее количество пачек бумаги нужно купить в офис на 6 недель? Ответ 22
В пачке 500 листов бумаги формата А4. За неделю в офисе расходуется 300 листов. Какое наименьшее количество пачек бумаги нужно купить в офис на 6 недель? Ответ 5
В пачке 500 листов бумаги формата А4. За неделю в офисе расходуется 800 листов. Какого наименьшего количества пачек бумаги хватит на 9 недель? Ответ 15
В пачке 500 листов бумаги формата А4. За неделю в офисе расходуется 1200 листов. Какого наименьшего количества пачек бумаги хватит на 3 недели? Ответ 8
По тарифному плану' «Просто как день» компания сотовой связи каждый вечер снимает со счёта абонента 16 руб. Если на счету осталось меньше 16 руб., то на следующее утро номер блокируют до пополнения счёта. Сегодня утром у Лизы на счету было 300 руб. Сколько дней (включая сегодняшний) она сможет пользоваться телефоном, не пополняя счёт? Ответ 18
По тарифному плану «Просто как день» компания сотовой связи каждый вечер снимает со счёта абонента 18 руб. Если на счету осталось меньше 18 руб., то на следующее утро номер блокируют до пополнения счёта. Сегодня утром у Тани на счету было 800 руб. Сколько дней (включая сегодняшний) она сможет пользоваться телефоном, не пополняя счёт? Ответ 44
По тарифному плану «Просто как день» компания сотовой связи каждый вечер снимает со счёта абонента 16 руб. Если на счету осталось меньше 16 руб., то на следующее утро номер блокируют до пополнения счёта. Сегодня утром у Зины на счету было 500 руб. Сколько дней (включая сегодняшний) она сможет пользоваться телефоном, не пополняя счёт? Ответ 31
По тарифному плану «Просто как день» компания сотовой связи каждый вечер снимает со счёта абонента 18 руб. Если на счету осталось меньше 18 руб., то на следующее утро номер блокируют до пополнения счёта. Сегодня утром у Лизы на счету было 600 руб. Сколько дней (включая сегодняшний) она сможет пользоваться телефоном, не пополняя счёт? Ответ 33
По тарифному плану «Просто как день» компания сотовой связи каждый вечер снимает со счёта абонента 16 руб. Если на счету осталось меньше 16 руб., то на следующее утро номер блокируют до пополнения счёта. Сегодня утром у Лизы на счету было 700 руб. Сколько дней (включая сегодняшний) она сможет пользоваться телефоном, не пополняя счёт? Ответ 43
На день рождения полагается дарить букет из нечётного числа цветов. Тюльпаны стоят 45 рублей за штуку. У Вани есть 300 рублей. Из какого наибольшего числа тюльпанов он может купить букет Маше на день рождения? Ответ 5
На день рождения полагается дарить букет из нечётного числа цветов. Тюльпаны стоят 55 рублей за штуку. У Вани есть 400 рублей. Из какого наибольшего числа тюльпанов он может купить букет Маше на день рождения? Ответ 7
На день рождения полагается дарить букет из нечётного числа цветов. Тюльпаны стоят 30 рублей за штуку. У Вани есть 500 рублей. Из какого наибольшего числа тюльпанов он может купить букет Маше на день рождения? Ответ 15
На день рождения полагается дарить букет из нечётного числа цветов. Хризантемы стоят 50 рублей за штуку. У Вани есть 500 рублей. Из какого наибольшего числа хризантем он может купить букет Маше на день рождения? Ответ 9
На день рождения полагается дарить букет из нечетного числа цветов. Тюльпаны стоят 35 рублей за штуку. У Вани есть 160 рублей. Из какого наибольшего числа тюльпанов он может купить букет Маше на день рождения? Ответ 3
В супермаркете проходит рекламная акция: заплатив за две шоколадки, покупатель получает три шоколадки (одна шоколадка в подарок). Шоколадка стоит 35 рублей. Какое наибольшее число шоколадок можно получить на 200 рублей? Ответ 7
Шоколадка стоит 30 рублей. В воскресенье в супермаркете действует специальное предложение: заплатив за две шоколадки, покупатель получает три (одну в подарок). Сколько шоколадок можно получить на 500 рублей в воскресенье? Ответ 24
Шоколадка стоит 25 рублей. В воскресенье в супермаркете действует специальное предложение: заплатив за три шоколадки, покупатель получает четыре (одну в подарок). Сколько шоколадок можно получить на 230 рублей в воскресенье? Ответ 12
Шоколадка стоит 40 рублей. В воскресенье в супермаркете действует специальное предложение: заплатив за две шоколадки, покупатель получает три (одну в подарок). Сколько шоколадок можно получить на 170 рублей в воскресенье? Ответ 6
Шоколадка стоит 35 рублей. В воскресенье в супермаркете действует специальное предложение: заплатив за три шоколадки, покупатель получает четыре (одну в подарок). Сколько шоколадок можно получить на 290 рублей в воскресенье? Ответ 10
На бензоколонке один литр бензина стоит 32 рубля. Водитель залил в бак 30 литров бензина и купил бутылку воды за 48 рублей. Сколько рублей сдачи он получит с 1500 рублей? Ответ 492
На бензоколонке один литр бензина стоит 33 рубля. Водитель залил в бак 40 литров бензина и купил бутылку воды за 45 рублей. Сколько рублей сдачи он получит с 1500 рублей? Ответ 135
На бензоколонке один литр бензина стоит 34 рубля. Водитель залил в бак 30 литров бензина и купил бутылку воды за 46 рублей. Сколько рублей сдачи он получит с 1500 рублей? Ответ 434
На бензоколонке один литр бензина стоит 35 рублей. Водитель залил в бак 40 литров бензина и купил бутылку воды за 47 рублей. Сколько рублей сдачи он получит с 1500 рублей? Ответ 53
На бензоколонке один литр бензина стоит 32 рубля. Водитель залил в бак 30 литров бензина и купил бутылку воды за 52 рубля. Сколько рублей сдачи он получит с 1500 рублей? Ответ 488
Установка двух счетчиков воды (холодной и горячей) стоит 3200 рублей. До установки счетчиков за воду платили 1200 рублей ежемесячно. После установки счетчиков ежемесячная оплата воды стала составлять 700 рублей. Через какое количество месяцев экономия по оплате воды превысит затраты на установку счетчиков, если тарифы на воду не изменятся? Ответ 7
Установка двух счетчиков воды (холодной и горячей) стоит 2100 рублей. До установки счетчиков за воду платили 1600 рублей ежемесячно. После установки счетчиков ежемесячная оплата воды стала составлять 1200 рублей. Через какое количество месяцев экономия по оплате воды превысит затраты на установку счетчиков, если тарифы на воду не изменятся? Ответ 6
Установка двух счетчиков воды (холодной и горячей) стоит 3500 рублей. До установки счетчиков за воду платили 1700 рублей ежемесячно. После установки счетчиков ежемесячная оплата воды стала составлять 1100 рублей. Через какое количество месяцев экономия по оплате воды превысит затраты на установку счетчиков, если тарифы на воду не изменятся? Ответ 6
Установка двух счетчиков воды (холодной и горячей) стоит 3900 рублей. До установки счетчиков за воду платили 1000 рублей ежемесячно. После установки счетчиков ежемесячная оплата воды стала составлять 800 рублей. Через какое количество месяцев экономия по оплате воды превысит затраты на установку счетчиков, если тарифы на воду не изменятся? Ответ 20
Установка двух счетчиков воды (холодной и горячей) стоит 2400 рублей. До установки счетчиков за воду платили 1800 рублей ежемесячно. После установки счетчиков ежемесячная оплата воды стала составлять 1300 рублей. Через какое количество месяцев экономия по оплате воды превысит затраты на установку счетчиков, если тарифы на воду не изменятся? Ответ 5
Система навигации самолета информирует пассажира о том, что полет проходит на высоте 34 000 футов. Выразите высоту полёта в метрах. Считайте, что 1 фут равен 30,5 см. Ответ 10370
Система навигации самолета информирует пассажира о том, что полет проходит на высоте 26 000 футов. Выразите высоту полёта в метрах. Считайте, что 1 фут равен 30,5 см. Ответ 7930
Система навигации самолета информирует пассажира о том, что полет проходит на высоте 35 000 футов. Выразите высоту полёта в метрах. Считайте, что 1 фут равен 30,5 см. Ответ 10675
Система навигации самолета информирует пассажира о том, что полет проходит на высоте 32 000 футов. Выразите высоту полёта в метрах. Считайте, что 1 фут равен 30,5 см. Ответ 9760
В обменном пункте 1 украинская гривна стоит 3 рубля 70 копеек. Отдыхающие обменяли рубли на гривны и купили 3 кг помидоров по цене 4 гривны за 1 кг. Во сколько рублей обошлась им эта покупка? Ответ округлите до целого числа. Ответ 44
В обменном пункте 1 украинская гривна стоит 3 рубля 90 копеек. Отдыхающие обменяли рубли на гривны и купили арбуз весом 6 кг по цене 2 гривны за 1 кг. Во сколько рублей обошлась им эта покупка? Ответ округлите до целого числа. Ответ 47
В обменном пункте 1 крона стоит 2 рубля 40 копеек. Туристы обменяли рубли на кроны и купили 7 магнитов по цене 16 крон за штуку. Во сколько рублей обошлась им эта покупка? Ответ округлите до целого числа. Ответ 269
В обменном пункте 1 доллар стоит 30 рублей 40 копеек. Туристы перед поездкой в Америку обменяли рубли на доллары. В Америке туристы купили 2 килограмма креветок по цене 5 долларов за полкилограмма. Во сколько рублей обошлась им эта покупка? Ответ 608
В спортивном лагере по настольному теннису каждый день ломается или теряется 8 теннисных шариков. Лагерная смена длится 18 дней. Шарики продают упаковками по 10 штук. Какое наименьшее количество упаковок шариков нужно купить на одну лагерную смену? Ответ 15
Показания счетчика электроэнергии 1 сентября составляли 54209 кВт/ч, а 1 октября 54399 кВт/ч. Сколько нужно заплатить за электроэнергию за сентябрь, если 1 кВт/ч электроэнергии стоит 1 рубль 10 копеек? Ответ дайте в рублях. Ответ 209
Показания счетчика электроэнергии 1 марта составляли 46987 кВт/ч, а 1 апреля 47157 кВт/ч. Сколько нужно заплатить за электроэнергию за март, если 1 кВт/ч электроэнергии стоит 2 рубля 50 копеек? Ответ дайте в рублях.  Ответ 425
1 киловатт-час электроэнергии стоит 1 рубль 60 копеек. 1 ноября счетчик электроэнергии показал 32544 киловатт-часа, а 1 декабря - 32726 киловатт-часов. Сколько нужно заплатить хозяину квартиры за электроэнергию за ноябрь? Ответ 291.2
1 киловатт-час электроэнергии стоит 1 рубль 80 копеек. 1 ноября счетчик электроэнергии показал 12625 киловатт-часов, а 1 декабря - 12802 киловатт-часа. Сколько нужно заплатить хозяину квартиры за электроэнергию за ноябрь? Ответ 318.6
Выпускники 11а класса покупают букеты цветов для последнего звонка: из 3-х роз каждому учителю и из 7 роз классному руководителю и директору. Они собираются подарить букеты 15 учителям (включая директора и классного руководителя), розы покупаются по оптовой цене 35 рублей за штуку. Сколько рублей стоят все розы? Ответ 1855
Выпускники 11а класса покупают букеты цветов для последнего звонка: из 5 роз каждому учителю и из 7 роз классному руководителю и директору. Они собираются подарить букеты 18 учителям (включая директора и классного руководителя), розы покупаются по оптовой цене 25 рублей за штуку. Сколько рублей стоят все розы? Ответ 2350
В розницу один номер еженедельного журнала стоит 24 рубля, а полугодовая подписка на этот журнал стоит 460 рублей. За полгода выходит 25 номеров журнала. Сколько рублей можно сэкономить за полгода, если не покупать каждый номер журнала отдельно, а получать журнал по подписке? Ответ 140
Стоимость полугодовой подписки	на журнал	составляет 550 рублей, а стоимость	одного	номера журнала — 29 рублей. За полгода Аня купила	25 номеров	журнала. На сколько рублей меньше	она бы	потратила, если бы подписалась на журнал? Ответ 175
Стоимость полугодовой подписки	на журнал	составляет 640 рублей, а стоимость	одного	номера журнала — 29 рублей. За полгода Аня купила	25 номеров	журнала. На сколько рублей меньше	она бы	потратила, если бы подписалась на журнал? Ответ 85
Стоимость полугодовой подписки на журнал составляет 560 рублей, а стоимость одного номера жу рнала в киоске — 27 рублей. За полгода Аня купила 25 номеров журнала. На сколько рублей меньше она бы потратила, если бы подписалась на журнал? Ответ 115
Стоимость проездного билета на месяц составляет 720 рублей, а стоимость билета на одну поездку —30 рублей. Аня купила проездной билет и сделала за месяц 38 поездок. На сколько рублей больше она бы потратила, если бы покупала билеты на одну поездку? Ответ 420
Одного рулона обоев хватает для оклейки полосы от пола до потолка шириной 2,5 м. Сколько рулонов обоев нужно купить для оклейки прямоугольной комнаты размерами 1,3 м на 4 м? Ответ 5
Одного рулона обоев хватает для оклейки полосы от пола до потолка шириной 2 м. Сколько рулонов обоев нужно купить для оклейки прямоугольной комнаты размерами 2,1 м на 3,2 м? Ответ 6
Одного рулона обоев хватает для оклейки полосы от пола до потолка шириной 1,6 м. Сколько рулонов обоев нужно купить для оклейки прямоугольной комнаты размерами 2,3 м на 4,2 м? Ответ 9
Одного рулона обоев хватает для оклейки полосы от пола до потолка шириной 1,5 м. Сколько рулонов обоев нужно купить для оклейки прямоугольной комнаты размерами 3,4 м на 4,8 м? Ответ 11
Одного рулона обоев хватает для оклейки полосы от пола до потолка шириной 1,4 м. Сколько рулонов обоев нужно купить для оклейки прямоугольной комнаты размерами 3,2 м на 2,8 м? Ответ 9
В киоске покупатель приобрел журнал за 168 рублей и 2 ручки по 22 рубля 60 копеек. Сколько сдачи (в рублях) он получил с 1000 рублей? Ответ 216
Один килограмм говядины стоит 250 рублей. Бабушка купила 2 килограмма 300 грамм говядины и три килограмма капусты по 24 рубля. Сколько денег (в рублях) у бабушки осталось после этих покупок, если до этого у неё была 1000 рублей? Ответ  290
Один пакет кефира стоит 23 рубля 40 копеек, а булочка с повидлом 8 рублей 20 копеек. Антон для себя и своих друзей купил 4 пакета кефира и 4 булочки. Сколько денег (в рублях) у него осталось, если до покупки у него было 200 рублей? Ответ 19
Пачка вафель стоит 32 рубля, коробка конфет 102 рубля. Для организации чаепития секретарь директора купила 3 пачки вафель и коробку конфет. Сколько сдачи (в рублях) она получила с 500 рублей? Ответ 153
На покупку материалов для ремонта прихожей мастер получил 4000 рублей. Он купил 7 рулонов обоев по 365 рублей и 2 пачки клея для обоев по 48 рублей 40 копеек. Сколько денег (в рублях) у него осталось? Ответ 8
Для обеззараживания 1 м^3 воды требуется 12 г хлорной извести. Плавательный бассейн вмещает 600 м^3 воды. Какое количество упаковок требуется купить для дезинфекции бассейна, если одна упаковка содержит 0,5 кг хлорной извести? Ответ 465
Ткацкий станок производит за смену 1200 м ткани. Четвертая часть этой ткани окрашивается в красный цвет, третья часть - в синий, остальная ткань остается неокрашенной. Сколько метров неокрашенной ткани производятся за 2 смены на этом станке? Ответ 12 
Авиалайнер имеет 2 салона: эконом-класса на 80 мест и бизнес-класса на 16 мест. Цена авиабилета эконом-класса равна 4 000 рублей, а общая выручка при полной загрузке самолета составляет 432 000 рублей. Какова цена билета в бизнес-классе? Ответ 2450
Потребитель оплатил заводу-производителю 2400 рублей за 10 изделий. Производитель поднял цену изделия на 72 рубля за штуку. Какую сумму должен доплатить потребитель для получения 8 изделий по новой цене? Ответ 318
Потребитель оплатил заводу-производителю 1200 рублей за 8 изделий. Производитель снизил цену одного изделия на 30 рублей. Какое максимальное количество изделий может отпустить производитель в счет полученной предоплаты? Ответ 5450