В школе 800 учеников, из них 30% — ученики начальной школы. Среди учеников средней и старшей школы 20% изучают немецкий язык. Сколько учеников в школе изучают немецкий язык, если в начальной школе немецкий язык не изучается? Ответ 112
В школе 1050 учеников, из них 30% — ученики начальной школы. Среди учеников средней и старшей школы 20% изучают французский язык. Сколько учеников в школе изучают французский язык, если в начальной школе французский язык не изучается? Ответ 147
В школе 1240 учеников, из них 25% — ученики начальной школы. Среди учеников средней и старшей школы 40% изучают французский язык. Сколько учеников в школе изучают французский язык, если в начальной школе францу зский язык не изучается? Ответ 372
В школе 1400 учеников, из них 30% — ученики начальной школы. Среди учеников средней и старшей школы 30% изучают французский язык. Сколько учеников в школе изучают французский язык, если в начальной школе французский язык не изучается? Ответ 294
В школе 400 учеников, из них 30%— ученики начальной школы. Среди учеников средней и старшей школы 15% изучают немецкий язык. Сколько учеников в школе изучают немецкий язык, если в начальной школе немецкий язык не изучается? Ответ 42
Ежемесячная плата за телефон составляет 200 рублей в месяц. В следующем году она увеличится на 2%. Сколько рублей будет составлять ежемесячная плата за телефон в следующем году? Ответ 204
Ежемесячная плата за телефон составляет 250 рублей в месяц. В следующем году она увеличится на 4%. Сколько рублей будет составлять ежемесячная плата за телефон в следующем году? Ответ 260
Ежемесячная плата за телефон составляет 260 рублей в месяц. В следующем году она увеличится на 4%. Сколько рублей будет составлять ежемесячная плата за телефон в следующем году? Ответ 270.4
Ежемесячная плата за телефон составляет 200 рублей в месяц. В следующем году она увеличится на 4%. Сколько рублей будет составлять ежемесячная плата за телефон в следующем году? Ответ 208
Ежемесячная плата за телефон составляет 250 рублей в месяц. В следующем году она увеличится на 2%. Сколько рублей будет составлять ежемесячная плата за телефон в следующем году? Ответ 255
Железнодорожный билет для взрослого стоит 720 рублей. Стоимость билета для школьника составляет 50% от стоимости билета для взрослого. Группа состоит из 15 школьников и 2 взрослых. Сколько рублей стоят билеты на всю группу? Ответ 6840
Железнодорожный билет для взрослого стоит 840 рублей. Стоимость билета для школьника составляет 50% от стоимости билета для взрослого. Группа состоит из 18 школьников и 3 взрослых. Сколько рублей стоят билеты на всю группу? Ответ 10080
Железнодорожный билет для взрослого стоит 290 рублей. Стоимость билета для школьника составляет 50% от стоимости билета для взрослого. Группа состоит из 16 школьников и 3 взрослых. Сколько рублей стоят билеты на всю группу? Ответ 3190
Железнодорожный билет для взрослого стоит 530 рублей. Стоимость билета для школьника составляет 50% от стоимости билета для взрослого. Группа состоит из 14 школьников и 3 взрослых. Сколько рублей стоят билеты на всю группу? Ответ 5300
Железнодорожный билет для взрослого стоит 550 рублей. Стоимость билета для школьника составляет 50% от стоимости билета для взрослого. Группа состоит из 18 школьников и 4 взрослых. Сколько рублей стоят билеты на всю группу? Ответ 7150
В городе N живет 200 000 жителей. Среди них 15% детей и подростков. Среди взрослых жителей 45% не работает (пенсионеры, студенты, домохозяйки и т.п.). Сколько взрослых жителей работает? Ответ 93500
В городе N живет 500 000 жителей. Среди них 20% детей и подростков. Среди взрослых жителей 25% не работает (пенсионеры, студенты, домохозяйки и т.п.). Сколько взрослых жителей работает? Ответ 300000
В городе N живет 1 500 000 жителей. Среди них 20% детей и подростков. Среди взрослых жителей 35% не работает (пенсионеры, студенты, домохозяйки и т. п.). Сколько взрослых жителей работает? Ответ 780000
В городе N живет 200000 жителей. Среди них 10% детей и подростков. Среди взрослых жителей 45% не работает (пенсионеры, студенты, домохозяйки и т.п.). Сколько взрослых жителей работает? Ответ 99000
В городе N живет 250000 жителей. Среди них 15% детей и подростков. Среди взрослых жителей 35% не работает (пенсионеры, студенты, домохозяйки и т.п.). Сколько взрослых жителей работает? Ответ 138125
Клиент взял в банке кредит 12 000 рублей на год под 16% годовых. Он должен погашать кредит, внося в банк ежемесячно одинаковую сумму денег, с тем, чтобы через год выплатить всю сумму, взятую в кредит, вместе с процентами. Сколько рублей он должен вносить в банк ежемесячно? Ответ 1160
Клиент взял в банке кредит 18 000 рублей на год под 18% годовых. Он должен погашать кредит, внося в банк ежемесячно одинаковую сумму денег, с тем, чтобы через год выплатить всю сумму, взятую в кредит, вместе с процентами. Сколько рублей он должен вносить в банк ежемесячно? Ответ 1770
Клиент взял в банке кредит 12000 рублей на год под 13% годовых. Он должен погашать кредит, внося в банк ежемесячно одинаковую сумму денег, с тем, чтобы через год выплатить всю сумму, взятую в кредит, вместе с процентами. Сколько рублей он должен вносить в банк ежемесячно? Ответ 1130
Клиент взял в банке кредит 60 000 рублей на год под 17% годовых. Он должен погашать кредит, внося в банк ежемесячно одинаковую сумму денег, с тем, чтобы через год выплатить всю сумму, взятую в кредит, вместе с процентами. Сколько рублей он должен вносить в банк ежемесячно? Ответ 5850
Клиент взял в банке кредит 36000 рублей на год под 15% годовых. Он должен погашать кредит, внося в банк ежемесячно одинаковую сумму денег, с тем, чтобы через год выплатить всю сумму, взятую в кредит, вместе с процентами. Сколько рублей он должен вносить в банк ежемесячно? Ответ 3450
Среди 40000 жителей города 60% не интересуются футболом. Среди жителей, интересующихся футболом, 80% смотрели по телевизору финал Лиги чемпионов. Сколько жителей города смотрело этот матч по телевизору?  Ответ 12800
Среди 45000 жителей города 30% не интересуется футболом. Среди футбольных болельщиков 80% смотрело по телевизору финал Лиги чемпионов. Сколько жителей города смотрело этот матч по телевизору? Ответ 25200
Среди 45000 жителей города 60% не интересуются футболом. Среди жителей, интересующихся футболом, 75% смотрели по телевизору финал Лиги чемпионов. Сколько жителей города смотрело этот матч по телевизору? Ответ 13500
Среди 85000 жителей города 40% не интересуются футболом. Среди жителей, интересующихся футболом, 90% смотрели по телевизору финал чемпионата мира. Сколько жителей города смотрело этот матч по телевизору? Ответ 45900
Среди 50000 жителей города 40% не интересуются футболом. Среди жителей, интересующихся футболом, 70% смотрели по телевизору финал Лиги чемпионов. Сколько жителей города смотрело этот матч по телевизору? Ответ 21000
В сентябре 1 кг винограда стоил 60 рублей, в октябре виноград подорожал на 25%, а в ноябре еще на 20%. Сколько рублей стоил 1 кг винограда после подорожания в ноябре? Ответ 90
В сентябре 1 кг винограда стоил 90 рублей, в октябре виноград подорожал на 25%, а в ноябре еще на 20%. Сколько рублей стоил 1 кг винограда после подорожания в ноябре? Ответ 135
В сентябре 1 кг огурцов стоил 50 рублей, в октябре огурцы подорожали на 20%, а в ноябре еще на 20%. Сколько рублей стоил 1 кг огурцов после подорожания в ноябре? Ответ 72
В сентябре 1 кг помидоров стоил 80 рублей, в октябре помидоры подорожали на 25%, а в ноябре еще на 20%. Сколько рублей стоил 1 кг помидоров после подорожания в ноябре? Ответ 120
В сентябре 1 кг клубники стоил 120 рублей, в октябре клубника подорожала на 20%, а в ноябре еще на 25%. Сколько рублей стоил 1 кг клубники после подорожания в ноябре? Ответ 180
Налог на доходы составляет 13% от заработной платы. Заработная плата Ивана Кузьмича равна 17 500 рублей. Какую сумму он получит после вычета налога на доходы? Ответ дайте в рублях. Ответ 15225
Налог на доходы составляет 13% от заработной платы. Заработная плата Ивана Кузьмича равна 13 000 рублей. Какую сумму он получит после вычета налога на доходы? Ответ дайте в рублях. Ответ 11310
Налог на доходы составляет 13% от заработной платы. Заработная плата Ивана Кузьмича равна 14 500 рублей. Какую сумму он получит после уплаты налога на доходы? Ответ дайте в рублях. Ответ 12615
Налог на доходы составляет 13% от заработной платы. Заработная плата Ивана Кузьмича равна 20 000 рублей. Сколько рублей он получит после уплаты налога на доходы? Ответ 17400
Налог на доходы составляет 13% от заработной платы. Заработная плата Ивана Кузьмича равна 9000 рублей. Какую сумму он получит после уплаты налога на доходы? Ответ дайте в рублях. Ответ 7830
Держатели дисконтной карты книжного магазина получают при покупке скидку 5%. Книга стоит 200 рублей. Сколько рублей заплатит держатель дисконтной карты за эту книгу? Ответ 190
Держатели дисконтной карты книжного магазина получают при покупке скидку 10%. Книга стоит 680 рублей. Сколько рублей заплатит держатель дисконтной карты за эту книгу? Ответ 612
Держатели дисконтной карты книжного магазина получают при покупке скидку 3%. Книга стоит 300 рублей. Сколько рублей заплатит держатель дисконтной карты за эту книгу? Ответ 291
Держатели дисконтной карты книжного магазина получают при покупке скидку 2%. Книга стоит 550 рублей. Сколько рублей заплатит держатель дисконтной карты за эту книгу? Ответ 539
Держатели дисконтной карты книжного магазина получают при покупке скидку 8%. Книга стоит 450 рублей. Сколько рублей заплатит держатель дисконтной карты за эту книгу? Ответ 414
В магазине вся мебель продаётся в разобранном виде. Покупатель может заказать сборку мебели на дому, стоимость которой составляет 15% от стоимости купленной мебели. Шкаф стоит 3000 рублей. Во сколько рублей обойдётся покупка этого шкафа вместе со сборкой? Ответ 3450
В магазине вся мебель продаётся в разобранном виде. Покупатель может заказать сборку мебели на дому, стоимость которой составляет 5% от стоимости купленной мебели. Шкаф стоит 4200 рублей. Во сколько рублей обойдётся покупка этого шкафа вместе со сборкой? Ответ 4410
В магазине вся мебель продаётся в разобранном виде. Покупатель может заказать сборку мебели на дому, стоимость которой составляет 10% от стоимости купленной мебели. Шкаф стоит 3100 рублей. Во сколько рублей обойдётся покупка этого шкафа вместе со сборкой? Ответ 3410
В магазине вся мебель продаётся в разобранном виде. Покупатель может заказать сборку мебели на дому, стоимость которой составляет 5% от стоимости купленной мебели. Шкаф стоит 3500 рублей. Во сколько рублей обойдётся покупка этого шкафа вместе со сборкой? Ответ 3675
В магазине вся мебель продаётся в разобранном виде. Покупатель может заказать сборку мебели на дому, стоимость которой составляет 5% от стоимости купленной мебели. Шкаф стоит 3200 рублей. Во сколько рублей обойдётся покупка этого шкафа вместе со сборкой? Ответ 3360
Тетрадь стоил 24 рубля. Сколько рублей заплатит покупатель за 60 тетрадей, если при покупке больше 50 тетрадей магазин делает скидку 10% от стоимости всей покупки? Ответ 1296
Тетрадь стоит 7 рублей. Сколько рублей заплатит покупатель за 90 тетрадей, если при покупке больше 50 тетрадей магазин делает скидку 20% от стоимости всей покупки? Ответ 504
Тетрадь стоил 14 рублей. Сколько рублей заплатил покупатель за 70 тетрадей, если при покупке больше 50 тетрадей магазин делает скидку 5% от стоимости всей покупки? Ответ 931
Тетрадь стоит 26 рублей. Сколько рублей заплатил покупатель за 80 тетрадей, если при покупке больше 50 тетрадей магазин делает скидку 20% от стоимости всей покупки? Ответ 1664
Тетрадь стоит 16 рублей. Сколько рублей заплатил покупатель за 60 тетрадей, если при покупке больше 50 тетрадей магазин делает скидку 15% от стоимости всей покупки? Ответ 816
При оплате услуг через платежный терминал взимается комиссия 5%. Терминал принимает суммы кратные 10 рублям. Аня хочет положить на счет своего мобильного телефона не меньше 800 рублей. Какую минимальную сумму она должна положить в приемное устройство данного терминала? Ответ 850
При оплате услуг через платежный терминал взимается комиссия 5%. Терминал принимает суммы кратные 10 рублям. Аня хочет положить на счет своего мобильного телефона не меньше 300 рублей. Какую минимальную сумму она должна положить в приемное устройство данного терминала? Ответ 320
При оплате услуг через платежный терминал взимается комиссия 8%. Терминал принимает суммы, кратные 10 рублям. Аня хочет положить на счет своего мобильного телефона не меньше 500 рублей. Какую минимальную сумму она должна положить в приемное устройство данного терминала? Ответ 550
При оплате услуг через платежный терминал взимается комиссия 5%. Терминал принимает суммы, кратные 10 рублям. Месячная плата за интернет составляет 600 рублей. Какую минимальную сумму необходимо положить в приемное устройство терминала, чтобы на счету фирмы, предоставляющей интернет-услуги, оказалась сумма, не меньшая 600 рублей? Ответ 640
При оплате услуг через платежный терминал взимается комиссия 8%. Терминал принимает суммы, кратные 10 рублям. Месячная плата за интернет составляет 300 рублей. Какую минимальную сумму положить в приемное устройство терминала, чтобы на счету фирмы, предоставляющей интернет-услуги, оказалась сумма, не меньшая 300 рублей? Ответ 330
Студент получил свой первый гонорар в размере 1500 рублей за выполненный перевод. Он решил на все полученные деньги купить букет роз для своей учительницы русского языка. Какое наибольшее количество роз сможет купить студент, если удержанный у него налог на доходы составляет 13% гонорара, розы стоят 120 рублей за штуку и букет должен состоять из нечетного числа цветов? Ответ 9
Студент получил свой первый гонорар в размере 1300 рублей за выполненный перевод. Он решил на все полученные деньги купить букет роз для своей учительницы английского языка. Какое наибольшее количество роз сможет купить студент, если удержанный у него налог на доходы составляет 13% гонорара, розы стоят 90 рублей за штуку и букет должен состоять ив нечетного числа цветов? Ответ 11
Студент получил свой первый гонорар в размере 700 рублей за выполненный период. Он решил на все полученные деньги купить букет тюльпанов для своей учительницы математики. Какое наибольшее количество тюльпанов сможет купить студент, если удержанный у него налог на доходы составляет 13% гонорара, тюльпаны стоят 60 рублей за штуку и букет должен состоять из нечетного числа цветов? Ответ 9
В кафе действует следующее правило: на ту часть суммы заказа, которая превышает 1000 рублей, действует 20% скидка. После игры в футбол студенческая компания из 16 человек сделала заказ на 2750 рублей. Все платят поровну. Сколько рублей заплатит каждый? Ответ 150
В кафе действует следующее правило: на ту часть заказа, которая превышает 1000 рублей, действует скидка 25%. После игры в футбол студенческая компания из 20 человек сделала в кафе заказ на 3400 рублей. Все платят поровну. Сколько рублей заплатит каждый? Ответ 140
В кафе действует следующее правило: на ту часть суммы заказа, которая превышает 1000 рублей, действует 20% скидка. После игры в футбол студенческая компания из 14 человек сделала в кафе заказ на 2375 рублей. Все платят поровну. Сколько рублей заплатит каждый? Ответ 150
Оплата за использование природного газа составляет 20 рублей на одного человека в месяц. С нового года она повысилась на 20% . Сколько должна заплатить семья из трех человек за использование природного газа за три месяца в новом году? Ответ 216
Оплата за использование природного газа составляла 24 рубля на одного человека в месяц. С нового года она повысилась на 25%. Сколько рублей должна заплатить семья из четырех человек за использование природного газа за три месяца в новом году? Ответ 360
Флакон шампуня стоит 160 рублей. Какое наибольшее число флаконов можно купить на 1000 рублей во время распродажи, когда скидка составляет 25% ? Ответ 8
Шариковая ручка стоит 40 рублей. Какое наибольшее число таких ручек можно будет купить на 900 рублей после повышения цены на 10%? Ответ 20
Тетрадь стоит 40 рублей. Какое наибольшее число таких тетрадей можно будет купить на 750 рублей после понижения цены на 10%? Ответ 20
Магазин закупает цветочные горшки по оптовой цене 120 рублей за штуку и продает с наценкой 20%. Какое наибольшее число таких горшков можно купить в этом магазине на 1000 рублей? Ответ 6
Оптовая цена учебника 170 рублей. Розничная цена на 20% выше оптовой. Какое наибольшее число таких учебников можно купить по розничной цене на 7000 рублей? Ответ 34
Цена на электрический чайник была повышена на 16% и составила 3480 рублей. Сколько рублей стоил чайник до повышения цены? Ответ 3000
Футболка стоила 800 рублей. После снижения цены она стала стоить 680 рублей. На сколько процентов была снижена цена на футболку? Ответ 15
Налог на доходы составляет 13% от заработной платы. После удержания налога на доходы Мария Константиновна получила 9570 рублей. Сколько рублей составляет заработная плата Марии Константиновны? Ответ 11000
Розничная цена учебника 180 рублей, а оптовая цена учебника на 20% ниже розничной. Какое наибольшее число таких учебников можно купить по оптовой цене на 10 000 рублей? Ответ 66
27 выпускников школы собираются учиться в технических вузах. Они составляют 30% от числа выпускников. Сколько в школе выпускников? Ответ 90
Пачка сливочного масла стоит 60 рублей. Пенсионерам магазин делает скидку 5%. Сколько рублей заплатит пенсионер за пачку масла? Ответ 57
Мобильный телефон стоил 3500 рублей. Через некоторое время цену на эту модель снизили до 2800 рублей. На сколько процентов была снижена цена? Ответ 20
Магазин делает пенсионерам скидку на определенное количество процентов от цены покупки. Пакет кефира стоит в магазине 40 рублей. Пенсионер заплатил за пакет кефира 38 рублей. Сколько процентов составляет скидка для пенсионеров? Ответ 5
Товар на распродаже уценили на 45%, при этом он стал стоить 770 рублей. Сколько рублей стоил товар до распродажи? Ответ 1400
Товар на распродаже уценили на 30%, при этом он стал стоить 350 рублей. Сколько рублей стоил товар до распродажи? Ответ 500
Футболка стоила 500 рублей. После снижения цены она стала стоить 390 рублей. На сколько процентов была снижена цена на футболку? Ответ 22
Цена на электрический чайник была повышена на 20% и составила 1440 рублей. Сколько рублей стоил чайник до повышения цены? Ответ 1200
Магазин делает пенсионерам скидку. Десяток яиц стоит в магазине 40 рублей, а пенсионер заплатил за них 35 рублей 60 копеек. Сколько процентов составила скидка для пенсионера? Ответ 11
Одна коробка конфет стоит 180 руб. На распродаже стоимость коробки конфет снизилась на 15%. Какое количество коробок конфет можно приобрести на 1000 рублей? Ответ 6
Магазин закупает плетеные корзины по оптовой цене 60 рублей за штуку. Торговая наценка составляет 25%. Какое наибольшее число таких корзин можно купить в этом магазине на 1000 рублей? Ответ 13
Пачка сливочного масла стоит 16 рублей. Пенсионерам магазин делает скидку 5%. Сколько рублей заплатит пенсионер за пачку масла? Ответ 15.2
Оптовая база продает керамические кружки по цене 70 рублей за штуку. В магазине эти же кружки продаются с наценкой 15%. Сколько таких кружек можно купить в магазине на 250 рублей? Ответ 3
Билет на концерт стоит 80 рублей для взрослого. Для ребенка до 7 лет билет продается со скидкой 30%. Сколько денег заплатит семья из двух взрослых и одного ребенка шести лет за посещение концерта? Ответ 216
По карте постоянного покупателя магазин одежды предоставляет скидку 5%. Сколько денег сэкономит постоянный покупатель, приобретая в этом магазине костюм за 5800 рублей? Ответ 290
Настольный календарь стоит 30 рублей. Какое наибольшее количество таких календарей можно купить на 500 рублей после понижения цены на 15%. Ответ 19
Билет на электричку для взрослого стоит 85 рублей. Для пенсионеров билеты продаются со скидкой 10%. Сколько денег заплатит семья из двух пенсионеров за билеты на одну поездку в электричке? Ответ 153
В пачке находится 25 пакетиков чая. За день в офисе израсходовали 68% содержимого пачки. Сколько пакетиков осталось на следующий день? Ответ 8
Набор полотенец, который стоил 250 рублей, продается со скидкой 7%. Сколько рублей стоит два набора полотенец со скидкой? Ответ 465
Шариковая ручка стоит 30 рублей. Какое наибольшее число таких ручек можно будет купить на 400 рублей после повышения цены на 10%? Ответ 12
Мобильный телефон стоил 3500 рублей. Через некоторое время цену на эту модель снизили на 30%. Сколько стал стоить мобильный телефон? Ответ 2450
Ежемесячная плата за телефон составляет 300 рублей в месяц. В следующем году она увеличится на 6%. Сколько рублей будет составлять ежемесячная плата за телефон в следующем году? Ответ 318
Банк начисляет на срочный вклад 9% годовых. Вкладчик положил на счёт 5000 рублей. Сколько рублей будет на этом счёте через год, если никаких операций, кроме начисления процентов, со счётом проводиться не будет? Ответ 5450