Центростремительное ускорение при движении по окружности (в м/с^2) можно вычислить по формуле а = ω^2R, где ω — угловая скорость (в с^-1). a R— радиус окружности. Пользуясь этой формулой, найдите расстояние R (в метрах), если угловая скорость равна 3 с^-1, а центростремительное ускорение равно 45 м/с^2. Ответ 5
Центростремительное ускорение при движении по окружности (в м/с^2) можно вычислить по формуле а = ω^2R, где ω — угловая скорость (в с^-1). a R— радиус окружности. Пользуясь этой формулой, найдите расстояние R (в метрах), если угловая скорость равна 3 с^-1, а центростремительное ускорение равно 36 м/с^2. Ответ 4
Центростремительное ускорение при движении по окружности (в м/с^2) можно вычислить по формуле а = ω^2R, где ω — угловая скорость (в с^-1), a R — радиус окружности. Пользуясь этой формулой, найдите расстояние R (в метрах), если угловая скорость равна 4 с^-1, а центростремительное ускорение равно 48 м/с^2. Ответ 3
Центростремительное ускорение при движении по окружности (в м/с^2) можно вычислить по формуле а = ω^2Я, где ω — угловая скорость (в с^-1 ). a R— радиус окружности. Пользуясь этой формулой, найдите расстояние /? (в метрах), если угловая скорость равна 3 с^-1, а центростремительное ускорение равно 54 м/с^2. Ответ 6
Центростремительное ускорение при движении по окружности (в м/с^2) можно вычислить по формуле а = ω^2R, где ω — угловая скорость (в с^-1). a R— радиус окружности. Пользуясь этой формулой, найдите расстояние R (в метрах), если угловая скорость равна 5 с^-1, а центростремительное ускорение равно 50 м/с^2. Ответ 2
Мощность постоянного тока (в ваттах) вычисляется по формуле Р = I^2*R, где I — сила тока (в амперах),R — сопротивление (в омах). Пользуясь этой формулой, найдите сопротивление R (в омах), если мощность составляет 224 Вт, а сила тока равна 4А. Ответ 14
Мощность постоянного тока (в ваттах) вычисляется по формуле Р = I^2*R, где I — сила тока (в амперах),R — сопротивление (в омах). Пользуясь этой формулой, найдите сопротивление R (в омах), если мощность составляет 423,5	Вт, а сила тока равна 5,5А. Ответ 14
Мощность постоянного тока (в ваттах) вычисляется по формуле Р =I^2*R, где I — сила тока (в амперах), R — сопротивление (в омах). Пользуясь этой формулой, найдите сопротивление R (в омах), если мощность составляет 147 Вт, а сила тока равна 3,5 А. Ответ 12
Мощность постоянного тока (в ваттах) вычисляется по формуле Р = I^2*R, где I— сила тока (в амперах), R — сопротивление (в омах). Пользуясь этой формулой, найдите сопротивление R (в омах), если мощность составляет 144.5	Вт, а сила тока равна 8,5А. Ответ 2
Мощность постоянного тока (в ваттах) вычисляется по формуле Р = А/?, где / — сила тока (в амперах), R — сопротивление (в омах). Пользуясь этой формулой, найдите сопротивление R (в омах), если мощность составляет 144 Вт, а сила тока равна 4А. Ответ 9
Скорость камня (в м/с), падающего с высоты h (в м), в момент удара о землю можно найти по формуле v = √2gh . Найдите скорость (в м/с), с которой ударится о землю камень, падающий с высоты 10 м. Считайте, что ускорение свободного падения g равно 9,8 м/с^2. Ответ 14
Скорость камня (в м/с), падающего с высоты h (в м), в момент удара о землю можно найти по формуле v = √2gh. Найдите скорость (в м/с), с которой ударится о землю камень, падающий с высоты 0,4 м. Считайте, что ускорение свободного падения g равно 9,8 м/с^2. Ответ 2.8
Скорость камня (в м/с), падающего с высоты h (в м), в момент удара о землю можно найти по формуле v = √2gh. Найдите скорость (в м/с), с которой ударится о землю камень, падающий с высоты 62,5 м. Считайте, что ускорение свободного падения g равно 9,8 м/с^2. Ответ 35
Скорость камня (в м/с), падающего с высоты h (в м), в момент удара о землю можно найти по формуле v = √2gh. Найдите скорость (в м/с), с которой ударится о землю камень, падающий с высоты 3,6 м. Считайте, что ускорение свободного падения g равно 9,8 м/с^2. Ответ 8.4
Скорость камня (в м/с), падающего с высоты h (в м), в момент удара о землю можно найти по формуле v = √2gh. Найдите скорость (в м/с), с которой ударится о землю камень, падающий с высоты 1,6 м. Считайте, что ускорение свободного падения g равно 9,8 м/с^2. Ответ 5.6
Зная длину своего шага, человек может приближённо подсчитать пройденное им расстояние s по формуле s = nl, где п— число шагов, l — длина шага. Какое расстояние прошёл человек, если l = 50 см, п = 1400? Ответ выразите в километрах.	Ответ 0.7
Зная длину своего шага, человек может приближённо подсчитать пройденное им расстояние s по формуле s = nl. где п—число шагов. l — длина шага. Какое расстояние прошёл человек, если l = 80 см, п =1100? Ответ выразите в километрах. Ответ 0.88
Зная длину своего шага, человек может приближённо подсчитать пройденное им расстояние s по формуле s = nl где п — число шагов, l — длина шага. Какое расстояние прошёл человек, если l = 60 см, п = 1700? Ответ выразите в километрах. Ответ 1.02
Зная длину своего шага, человек может приближённо подсчитать пройденное им расстояние s по формуле s = nl, где и — число шагов, l — длина шага. Какое расстояние прошёл человек, если l = 50 см, п = 1100? Ответ выразите в километрах. Ответ 0.55
Зная длину своего шага, человек может приближённо подсчитать пройденное им расстояние s по формуле s = nl, где и— число шагов, l — длина шага. Какое расстояние прошёл человек, если l = 50 см, п = 1300? Ответ выразите в километрах. Ответ 0.65
Кинетическая энергия тела (в джоулях) вычисляется по формуле Е = (mv^2)/2, где m — масса тела (в килограммах), а v — его скорость (в м/с). Пользуясь этой формулой, найдите Е (в джоулях), если v = 3 м/с и m = 14 кг. Ответ 63
Кинетическая энергия тела (в джоулях) вычисляется по формуле Е = (mv^2)/2, где m — масса тела (в килограммах), a v — его скорость (в м/с). Пользуясь этой формулой, найдите Е (в джоулях), если v = 4 м/с и m = 10 кг. Ответ 80
Кинетическая энергия тела (в джоулях) вычисляется по формуле Е = (mv^2)/2, где m — масса тела (в килограммах), а v — его скорость (в м/с). Пользуясь этой формулой, найдите Е (в джоулях), если v = 3 м/с и m = 18 кг. Ответ 81
Кинетическая энергия тела (в джоулях) вычисляется по формуле Е = (mv^2)/2, где m — масса тела (в килограммах), а v — его скорость (в м/с). Пользуясь этой формулой, найдите Е (в джоулях), если v = 5 м/с и m = 10 кг. Ответ 125
Кинетическая энергия тела (в джоулях) вычисляется по формуле Е = (mv^2)/2, где m — масса тела (в килограммах), а v — его скорость (в м/с). Пользуясь этой формулой, найдите Е (в джоулях), если v = 4 м/с и m = 12 кг. Ответ 96
Количество теплоты (в джоулях), полученное однородным телом при нагревании, вычисляется по формуле Q = cm(t2 — t1) , где с — удельная теплоёмкость в Дж/кг*К, m — масса тела (в кг), t1 — начальная температура тела (в кельвинах), a t2 — конечная температура тела (в кельвинах). Пользуясь этой формулой, найдите Q (в джоулях), если t2= 366 К, с = 500 Дж/кг*К , m = 4 кг и t1 = 359 К. Ответ 14000
Количество теплоты (в джоулях), полученное однородным телом при нагревании, вычисляется по формуле Q = cm(t2 — t1) , где с — удельная теплоёмкость в Дж/кг*К, m — масса тела (в кг), t1 — начальная температура тела (в кельвинах), a t2 — конечная температура тела (в кельвинах). Пользуясь этой формулой, найдите Q (в джоулях), если t2= 356 К, с = 400 Дж/кг*К , m = 6 кг и t1 = 348 К. Ответ 19200
Количество теплоты (в джоулях), полученное однородным телом при нагревании, вычисляется по формуле Q = cm(t2 — t1) , где с — удельная теплоёмкость в Дж/кг*К, m — масса тела (в кг), t1 — начальная температура тела (в кельвинах), a t2 — конечная температура тела (в кельвинах). Пользуясь этой формулой, найдите Q (в джоулях), если t2= 362 К, с = 500 Дж/кг*К , m = 3 кг и t1 = 356 К. Ответ 9000
Количество теплоты (в джоулях), полученное однородным телом при нагревании, вычисляется по формуле Q = cm(t2 — t1) , где с — удельная теплоёмкость в Дж/кг*К, m — масса тела (в кг), t1 — начальная температура тела (в кельвинах), a t2 — конечная температура тела (в кельвинах). Пользуясь этой формулой, найдите Q (в джоулях), если t2= 354 К, с = 400 Дж/кг*К , m = 5 кг и t1 = 349 К. Ответ 10000
Количество теплоты (в джоулях), полученное однородным телом при нагревании, вычисляется по формуле Q = cm(t2 — t1) , где с — удельная теплоёмкость в Дж/кг*К, m — масса тела (в кг), t1 — начальная температура тела (в кельвинах), a t2 — конечная температура тела (в кельвинах). Пользуясь этой формулой, найдите Q (в джоулях), если t2= 372 К, с = 500 Дж/кг*К , m = 3 кг и t1 = 364 К. Ответ 12000
Перевести температуру из шкалы Фаренгейта в шкалу Цельсия позволяет формула tc = 5/9(tF — 32), где tс— температура в градусах по шкале Цельсия. tF — температура в градусах по шкале Фаренгейта. Скольким градусам по шкале Цельсия соответствуют 50 градусов по шкале Фаренгейта? Ответ 10
Перевести температуру из шкалы Фаренгейта в шкалу Цельсия позволяет формула tc = 5/9(tF — 32), где tс— температура в градусах по шкале Цельсия, tF — температура в градусах по шкале Фаренгейта. Скольким градусам по шкале Цельсия соответствуют 59 градусов по шкале Фаренгейта? Ответ 15
Перевести температуру из шкалы Фаренгейта в шкалу Цельсия позволяет формула tc = 5/9(tF — 32), где tс— температура в градусах по шкале Цельсия, tF — температура в градусах по шкале Фаренгейта. Скольким градусам по шкале Цельсия соответствуют 68 градусов по шкале Фаренгейта? Ответ 20
Перевести температуру из шкалы Фаренгейта в шкалу Цельсия позволяет формула tc = 5/9(tF — 32), где tс— температура в градусах по шкале Цельсия, tF — температура в градусах по шкале Фаренгейта. Скольким градусам по шкале Цельсия соответствуют 41 градусов по шкале Фаренгейта? Ответ 5
Перевести температуру из шкалы Фаренгейта в шкалу Цельсия позволяет формула tc = 5/9(tF — 32), где tс— температура в градусах по шкале Цельсия, tF — температура в градусах по шкале Фаренгейта. Скольким градусам по шкале Цельсия соответствуют 77 градусов по шкале Фаренгейта? Ответ 25
Чтобы перевести температуру из шкалы Цельсия в шкалу Фаренгейта, пользуются формулой tF = 1.8*tc +32, где tс — температура в градусах по шкале Цельсия, tF — температура в градусах по шкале Фаренгейта. Скольким градусам по шкале Фаренгейта соответствуют 23 градуса по шкале Цельсия? Ответ 73.4
Чтобы перевести температуру из шкалы Цельсия в шкалу Фаренгейта, пользуются формулой tF = 1.8*tc +32, где tc — температура в градусах по шкале Цельсия, tF — температура в градусах по шкале Фаренгейта. Скольким градусам по шкале Фаренгейта соответствуют 32 градуса по шкале Цельсия? Ответ 89.6
Чтобы перевести температуру из шкалы Цельсия в шкалу Фаренгейта, пользуются формулой tF = 1.8*tc +32, где tc — температура в градусах по шкале Цельсия, tF — температура в градусах по шкале Фаренгейта. Скольким градусам по шкале Фаренгейта соответствуют 25 градусов по шкале Цельсия? Ответ 77
Чтобы перевести температуру из шкалы Цельсия в шкалу Фаренгейта, пользуются формулой tF = 1.8*tc +32, где tc — температура в градусах по шкале Цельсия, tF — температура в градусах по шкале Фаренгейта. Скольким градусам по шкале Фаренгейта соответствуют 26 градусов по шкале Цельсия? Ответ 78.8
Чтобы перевести температуру из шкалы Цельсия в шкалу Фаренгейта, пользуются формулой tF = 1.8*tc +32, где tc — температура в градусах по шкале Цельсия, tF — температура в градусах по шкале Фаренгейта. Скольким градусам по шкале Фаренгейта соответствуют 34 градуса по шкале Цельсия? Ответ 93.2
Работа постоянного тока (в джоулях) вычисляется по формуле А = U^2t/R, где U — напряжение (в вольтах), R— сопротивление (в омах), t — время (в секундах). Пользуясь этой формулой, найдите A (в джоулях), если t = 18 с, U = 7 В и R = 14 Ом. Ответ 63
Работа постоянного тока (в джоулях) вычисляется по формуле А = U^2t/R, где U — напряжение (в вольтах), R— сопротивление (в омах), t — время (в секундах). Пользуясь этой формулой, найдите A (в джоулях), если t = 16 с, U = 9 В и R = 12 Ом. Ответ 108
Работа постоянного тока (в джоулях) вычисляется по формуле А = U^2t/R, где U — напряжение (в вольтах), R— сопротивление (в омах), t — время (в секундах). Пользуясь этой формулой, найдите A (в джоулях), если t = 10 с, U = 6 В и R = 15 Ом. Ответ 24
Работа постоянного тока (в джоулях) вычисляется по формуле А = U^2t/R, где U — напряжение (в вольтах), R— сопротивление (в омах), t — время (в секундах). Пользуясь этой формулой, найдите A (в джоулях), если t = 21 с, U = 8 В и R = 14 Ом. Ответ 96
Работа постоянного тока (в джоулях) вычисляется по формуле А = U^2t/R, где U — напряжение (в вольтах), R— сопротивление (в омах), t — время (в секундах). Пользуясь этой формулой, найдите A (в джоулях), если t = 15 с, U = 7 В и R = 21 Ом. Ответ 35
Энергия заряженного конденсатора W (в Дж) вычисляется по формуле W = q^2/2C, где С — ёмкость конденсатора (в Ф), а q — заряд на одной обкладке конденсатора (в Кл). Найдите энергию (в Дж) конденсатора ёмкостью 5 * 10^-4 Ф, если заряд на его обкладке равен 0,019 Кл. Ответ 0.361
Энергия заряженного конденсатора W (в Дж) вычисляется по формуле W = q^2/2C, где С — ёмкость конденсатора (в Ф), а q — заряд на одной обкладке конденсатора (в Кл). Найдите энергию (в Дж) конденсатора ёмкостью 5 * 10^-4 Ф, если заряд на его обкладке равен 0,009 Кл. Ответ 0.081
Энергия заряженного конденсатора W (в Дж) вычисляется по формуле W = q^2/2C, где С — ёмкость конденсатора (в Ф), а q — заряд на одной обкладке конденсатора (в Кл). Найдите энергию (в Дж) конденсатора ёмкостью 5 * 10^-4 Ф, если заряд на его обкладке равен 0,05 Кл. Ответ 2.5
Энергия заряженного конденсатора W (в Дж) вычисляется по формуле W = q^2/2C, где С — ёмкость конденсатора (в Ф), а q — заряд на одной обкладке конденсатора (в Кл). Найдите энергию (в Дж) конденсатора ёмкостью 5 * 10^-4 Ф, если заряд на его обкладке равен 0,0012 Кл. Ответ 0.0062
Энергия заряженного конденсатора W (в Дж) вычисляется по формуле W = q^2/2C, где С — ёмкость конденсатора (в Ф), а q — заряд на одной обкладке конденсатора (в Кл). Найдите энергию (в Дж) конденсатора ёмкостью 5 * 10^-4 Ф, если заряд на его обкладке равен 0,0014 Кл. Ответ 0.0098
Второй закон Ньютона можно записать в виде F = mа , где F — сила (в ньютонах), действующая на тело, m — его масса (в килограммах), а — ускорение, с которым движется тело (в м/с^2). Найдите m (в килограммах), если F = 96 Н и а = 12 м/с^2. Ответ 8
Второй закон Ньютона можно записать в виде F = mа , где F — сила (в ньютонах), действующая на тело, m — его масса (в килограммах), а — ускорение, с которым движется тело (в м/с^2). Найдите m (в килограммах), если F = 296 Н и а = 37 м/с^2. Ответ 8
Второй закон Ньютона можно записать в виде F = mа , где F — сила (в ньютонах), действующая на тело, m — его масса (в килограммах), а — ускорение, с которым движется тело (в м/с^2). Найдите m (в килограммах), если F = 188 Н и а = 47 м/с^2. Ответ 4
Второй закон Ньютона можно записать в виде F = mа , где F — сила (в ньютонах), действующая на тело, m — его масса (в килограммах), а — ускорение, с которым движется тело (в м/с^2). Найдите m (в килограммах), если F = 153 Н и а = 17 м/с^2. Ответ 9
Второй закон Ньютона можно записать в виде F = mа , где F — сила (в ньютонах), действующая на тело, m — его масса (в килограммах), а — ускорение, с которым движется тело (в м/с^2). Найдите m (в килограммах), если F = 221 Н и а = 17 м/с^2. Ответ 13
Площадь поверхности прямоугольного параллелепипеда с рёбрами a, b и с вычисляется по формуле S=2(ab+ac+bc) . Найдите площадь поверхности прямоугольного параллелепипеда с рёбрами 3, 5 и 7. Ответ 142
Площадь поверхности прямоугольного параллелепипеда с рёбрами a, b и с вычисляется по формуле S=2(ab+ac+bc) . Найдите площадь поверхности прямоугольного параллелепипеда с рёбрами 2, 5 и 6. Ответ 104
Площадь поверхности прямоугольного параллелепипеда с рёбрами a, b и с вычисляется по формуле S=2(ab+ac+bc) . Найдите площадь поверхности прямоугольного параллелепипеда с рёбрами 3, 5 и 6. Ответ 126
Площадь поверхности прямоугольного параллелепипеда с рёбрами a, b и с вычисляется по формуле S=2(ab+ac+bc) . Найдите площадь поверхности прямоугольного параллелепипеда с рёбрами 3, 4 и 5. Ответ 94
Длина медианы mc, проведённой к стороне треугольника со сторонами a, b и с, вычисляется по формуле . Треугольник имеет стороны 5, 9 и 10. Найдите длину медианы, проведённой к стороне длины 9. Ответ 6.5 
Длину окружности l можно вычислить по формуле l = 2πR. где R — радиус окружности (в метрах). Пользуясь этой формулой, найдите радиус окружности, если её длина равна 78 м. (Считать π = 3). Ответ 13
Площадь ромба S (в м^2) можно вычислить по формуле S = 1/2*d1d2, где d1, d2 - диагонали ромба(в метрах), Пользуясь этой формулой, найдите диагональ d1, если диагональ d2 равна 30 м, а площадь ромба 120м^3. Ответ 8
Площадь треугольника S (в м^2) можно вычислить по формуле S = 1/2ah, где а - сторона треугольника, h — высота, проведенная к этой стороне (в метрах). Пользуясь этой формулой, найдите сторону а, если площадь треугольника равна 28 м^2, а высота h равна 14 м. Ответ 4
Площадь трапеции S (в м^2) можно вычислить по формуле S = ((a+b)/2)*h,, где я, b — основания трапеции, h — высота (в метрах). Пользуясь этой формулой, найдите высоту h, если основания трапеции равны 5м и 7м, а её площадь 24 м^2. Ответ 4
Радиус описанной около треугольника окружности можно найти по формуле R = a/2sinα;, где a— сторона треугольника, α — противолежащий этой стороне угол, a R — радиус описанной около этого треугольника окружности. Пользуясь этой формулой, найдите sinα, если α = 0,6 а R = 0,75. Ответ 0.4
Площадь треугольника со сторонами а, Ь, с можно найти по формуле Герона S = √p(p — а)(р — b)(p — с) , где р = (a+b+c)/2. Найдите площадь треугольника со сторонами а = 11, b = 13, с = 20. Ответ 66
Площадь треугольника со сторонами а, Ь, с можно найти по формуле Герона S = √p(p — а)(р — b)(p — с) , где р = (a+b+c)/2. Найдите площадь треугольника со сторонами а = 7, b = 15, с = 20. Ответ 42
Площадь треугольника со сторонами а, Ь, с можно найти по формуле Герона S = √p(p — а)(р — b)(p — с) , где р = (a+b+c)/2. Найдите площадь треугольника со сторонами а = 11, b = 25, с = 30. Ответ 132 
Площадь треугольника со сторонами а, Ь, с можно найти по формуле Герона S = √p(p — а)(р — b)(p — с) , где р = (a+b+c)/2. Найдите площадь треугольника со сторонами а = 13, b = 14, с = 15. Ответ 84
Площадь треугольника со сторонами а, Ь, с можно найти по формуле Герона S = √p(p — а)(р — b)(p — с) , где р = (a+b+c)/2. Найдите площадь треугольника со сторонами а = 17, b = 17, с = 30. Ответ 120
Площадь треугольника можно вычислить по формуле S = (a+b+c)r/2, где a,b,с — длины сторон треугольника, г — радиус вписанной окружности. Вычислите длину стороны с, если S = 24, а = 8, b = 6, r = 2. Ответ 10
Площадь треугольника можно вычислить по формуле S = (a+b+c)r/2, где a,b,с — длины сторон треугольника, г — радиус вписанной окружности. Вычислите длину стороны с , если S = 66, a = 11, b = 13, r = 3. Ответ 20 
Площадь треугольника можно вычислить по формуле S = (a+b+c)r/2, где a,b,с — длины сторон треугольника, г — радиус вписанной окружности. Вычислите длину стороны с , если S = 84, a = 13, b = 14, r = 4. Ответ 15
Площадь треугольника можно вычислить по формуле S = (a+b+c)r/2, где a,b,с — длины сторон треугольника, г — радиус вписанной окружности. Вычислите длину стороны с , если S = 42, а = 7, b = 15, r = 2. Ответ 20
Площадь треугольника можно вычислить по формуле S = (a+b+c)r/2, где a,b,с — длины сторон треугольника, г — радиус вписанной окружности. Вычислите длину стороны с, если 5 = 132, а = 11, b =25, r = 4. Ответ 30
Радиус вписанной в прямоугольный треугольник окружности можно найти по формуле r = (a+b-c)/2 где а и b — катеты, а с — гипотенуза треугольника. Пользуясь этой формулой, найдите b, если r = 1,2 , с = 6,8 и а = 6. Ответ 3.2
Радиус вписанной в прямоугольный треугольник окружности можно найти по формуле r = (a+b-c)/2 где а и b — катеты, а с — гипотенуза треугольника. Пользуясь этой формулой, найдите b, если r = 1,25 , с = 6,25 и a =5. Ответ 3.75
Радиус вписанной в прямоугольный треугольник окружности можно найти по формуле r = (a+b-c)/2 где а и b — катеты, а с — гипотенуза треугольника. Пользуясь этой формулой, найдите b, если r  = 0,75 , с = 6,25 и a = 6. Ответ 1.75
Радиус вписанной в прямоугольный треугольник окружности можно найти по формуле r = (a+b-c)/2 где а и b — катеты, а с — гипотенуза треугольника. Пользуясь этой формулой, найдите b, если r  = 1,6 , с = 8 и a = 6,4. Ответ 4.8
Радиус вписанной в прямоугольный треугольник окружности можно найти по формуле r = (a+b-c)/2 где а и b — катеты, а с — гипотенуза треугольника. Пользуясь этой формулой, найдите b, если r = 3,2 , с = 16 и a = 9,6. Ответ 12.8
Площадь треугольника можно вычислить по формуле	S = bcsinα/2, где b и с — стороны треугольника, а α — угол между этими сторонами. Пользуясь этой формулой, найдите площадь треугольника, если α = 30°, с =5, b =6. Ответ 7.5
Площадь любого выпуклого четырехугольника можно вычислить по формуле S = 1/2*d1d2*sinα, где d1,d2 — длины его диагоналей, а α угол между ними. Вычислите sinα, если S = 21, d1 =7, d2 = 15. Ответ 0.4
Площадь прямоугольника вычисляется по формуле S = d^2*sinα/2,  где d — диагональ, α — угол между диагоналями. Пользуясь этой формулой, найдите S, если d = 10 и sinα = 3/5. Ответ 30
Площадь параллелограмма S(в м^2) можно вычислить по формуле S = a*b*sinα где a, b — стороны параллелограмма (в метрах). Пользуясь этой формулой, найдите площадь параллелограмма, если его стороны 10 м и 12 м и sinα = 0,5. Ответ 60
Площадь треугольника можно вычислить по формуле S = abc/4R, где a,b и c — стороны треугольника, a R — радиус окружности, описанной около этого треугольника. Пользуясь этой формулой, найдите b, если a = 12, c = 13, S = 30 и R = 13/2. Ответ 5
Среднее геометрическое трёх чисел а, b и с вычисляется по формуле . Вычислите среднее геометрическое чисел 12, 18, 27. Ответ 18
Среднее геометрическое трёх чисел а, b и с вычисляется по формуле . Вычислите среднее геометрическое чисел 5, 25, 27. Ответ 15
Среднее геометрическое трёх чисел а, b и с вычисляется по формуле . Вычислите среднее геометрическое чисел 4, 16.27. Ответ 12
Среднее геометрическое трёх чисел а, b и с вычисляется по формуле . Вычислите среднее геометрическое чисел 4, 18, 81. Ответ 18
Среднее геометрическое трёх чисел а, b и с вычисляется по формуле . Вычислите среднее геометрическое чисел 10, 25, 32. Ответ 20
Площадь четырёхугольника можно вычислить по формуле S = dld2sinα/2, где d1 и d2 — длины диагоналей четырёхугольника, α — угол между диагоналями. Пользуясь этой формулой, найдите длину диагонали d2, если d1 = 6, sinα = 1/3, a S = 19. Ответ 19
Площадь четырёхугольника можно вычислить по формуле S = dld2sinα/2, где d1 и d2 — длины диагоналей четырёхугольника, α — угол между диагоналями. Пользуясь этой формулой, найдите длину диагонали d2, если d1, = 18, sinα = 1/3, a S = 27. Ответ 9
Площадь четырёхугольника можно вычислить по формуле S = dld2sinα/2, где d1 и d2 — длины диагоналей четырёхугольника, α — угол между диагоналями. Пользуясь этой формулой, найдите длину диагонали d2, если d1 = 12, sinα = 1/4, a S = 21. Ответ 14
Площадь четырёхугольника можно вычислить по формуле S = dld2sinα/2, где d1 и d2 — длины диагоналей четырёхугольника, α — угол между диагоналями. Пользуясь этой формулой, найдите длину диагонали d2, если d1 = 16, sinα = 1/3, a S = 40. Ответ 15
Площадь четырёхугольника можно вычислить по формуле S = dld2sinα/2, где d1 и d2 — длины диагоналей четырёхугольника, α — угол между диагоналями. Пользуясь этой формулой, найдите длину диагонали d2, если d1 = 9, sinα = 1/3, a s = 24. Ответ 16
Теорему косинусов можно записать в виде cosγ = (a^2+b^2-c^2)/2, где а, b и с — стороны треугольника, а γ — угол между сторонами а и b. Пользуясь этой формулой, найдите величину cosγ, если а = 7, b = 10 и с = 11. Ответ 0.2
Теорему косинусов можно записать в виде cosγ = (a^2+b^2-c^2)/2, где а, b и с — стороны треугольника, а γ — угол между сторонами а и b. Пользуясь этой формулой, найдите величину cosγ, если а = 5. b = 8 и с = 9. Ответ 0.1
Теорему косинусов можно записать в виде cosγ = (a^2+b^2-c^2)/2, где а, b и с — стороны треугольника, а γ — угол между сторонами а и b. Пользуясь этой формулой, найдите величину cosγ, если а = 5. b = 8 и с = 7. Ответ 0.5
Теорему косинусов можно записать в виде cos у = (a^2+b^2-c^2)/2, где а, b и с — стороны треугольника, а γ — угол между сторонами а и b. Пользуясь этой формулой, найдите величину cosγ, если а = 3. b = 8 и с = 7. Ответ 0.5
Теорему косинусов можно записать в виде cos у = (a^2+b^2-c^2)/2, где а, b и с — стороны треугольника, а γ — угол между сторонами а и b. Пользуясь этой формулой, найдите величину cosγ, если а = 4. b = 5 и с = 6. Ответ 0.125