Найдите площадь треугольника, изображенного на клетчатой бумаге с размером клетки 1 см X 1 см (см. рис.). Ответ дайте в квадратных сантиметрах. Ответ <img src="5\1.JPG" >
Найдите площадь треугольника, изображенного на клетчатой бумаге с размером клетки 1 см X 1 см (см. рис.). Ответ дайте в квадратных сантиметрах. Ответ <img src="5\2.JPG" >
Найдите площадь треугольника, изображенного на клетчатой бумаге с размером клетки 1 см Х 1 см (см. рис.). Ответ дайте в квадратных сантиметрах. Ответ <img src="5\3.JPG" >
Найдите площадь треугольника, изображенного на клетчатой бумаге с размером клетки 1 см X 1 см (см. рис.). Ответ дайте в квадратных сантиметрах.Ответ <img src="5\4.JPG" >
Найдите площадь треугольника, изображенного на клетчатой бумаге с размером клетки 1 см X 1 см (см. рис.). Ответ дайте в квадратных сантиметрах. Ответ <img src="5\5.JPG" >
Найдите площадь треугольника, изображенного на клетчатой бумаге с размером клетки 1 см X 1 см (см. рис.). Ответ дайте в квадратных сантиметрах. Ответ <img src="5\6.JPG" >
Найдите площадь треугольника, изображенного на клетчатой бумаге с размером клетки 1 см X 1 см (см. рис.). Ответ дайте в квадратных сантиметрах. Ответ <img src="5\7.JPG">
Найдите площадь треугольника, изображенного на клетчатой бумаге с размером клетки 1 см X 1 см (см. рис.). Ответ дайте в квадратных сантиметрах. Ответ <img src="5\8.JPG" >
Найдите площадь треугольника, изображенного на клетчатой бумаге с размером клетки 1 см X 1 см (см. рис.). Ответ дайте в квадратных сантиметрах. Ответ <img src="5\9.JPG" >
Найдите площадь треугольника, изображенного на клетчатой бумаге с размером клетки 1 см X 1 см (см. рис.). Ответ дайте в квадратных сантиметрах. Ответ <img src="5\10.JPG" >
Найдите площадь трапеции, изображенной на клетчатой бумаге с размером клетки 1 см X 1 см (см. рис.). Ответ дайте в квадратных сантиметрах. Ответ <img src="5\11.JPG" >
Найдите площадь трапеции, изображенной на клетчатой бумаге с размером клетки 1 см X 1 см (см. рис.). Ответ дайте в квадратных сантиметрах. Ответ <img src="5\12.JPG" >
Найдите площадь трапеции, изображенной на клетчатой бумаге с размером клетки 1 см X 1 см (см. рис.). Ответ дайте в квадратных сантиметрах. Ответ <img src="5\13.JPG">
Найдите площадь трапеции, изображенной на клетчатой бумаге с размером клетки 1 см X 1 см (см. рис.). Ответ дайте в квадратных сантиметрах. Ответ <img src="5\14.JPG" >
Найдите площадь трапеции, изображенной на клетчатой бумаге с размером клетки 1 см X 1 см (см. рис.). Ответ дайте в квадратных сантиметрах. Ответ <img src="5\15.JPG" >
Найдите площадь параллелограмма, изображенного на клетчатой бумаге с размером клетки 1 см X 1 см (см. рис.). Ответ дайте в квадратных сантиметрах. Ответ <img src="5\16.JPG" >
Найдите площадь параллелограмма, изображенного на клетчатой бумаге с размером клетки 1 см X 1 см (см. рис.). Ответ дайте в квадратных сантиметрах. Ответ <img src="5\17.JPG">
Найдите площадь параллелограмма, изображенного на клетчатой бумаге с размером клетки 1 см X 1 см (см. рис.). Ответ дайте в квадратных сантиметрах. Ответ <img src="5\18.JPG" >
Найдите площадь параллелограмма, изображенного на клетчатой бумаге с размером клетки 1 см X 1 см (см. рис.). Ответ дайте в квадратных сантиметрах. Ответ <img src="5\19.JPG" >
Найдите площадь параллелограмма, изображенного на клетчатой бумаге с размером клетки 1 см X 1 см (см. рис.). Ответ дайте в квадратных сантиметрах. Ответ <img src="5\20.JPG" >
На клетчатой бумаге изображены два круга. Площадь внутреннего круга равна 1. Найдите площадь заштрихованной фигуры. Ответ <img src="5\21.JPG" >
На клетчатой бумаге изображены два круга. Площадь внутреннего круга равна 16. Найдите площадь заштрихованной фигуры. Ответ <img src="5\22.JPG">
На клетчатой бумаге изображены два круга. Площадь внутреннего круга равна 1. Найдите площадь заштрихованной фигуры. Ответ <img src="5\23.JPG" >
На клетчатой бумаге изображены два круга. Площадь внутреннего круга равна 9. Найдите площадь заштрихованной фигуры. Ответ <img src="5\24.JPG">
На клетчатой бумаге изображены два круга. Площадь внутреннего круга равна 9. Найдите площадь заштрихованной фигуры. Ответ <img src="5\25.JPG" >
На клетчатой бумаге изображён круг. Какова площадь круга, если площадь заштрихованного сектора равна 56? Ответ <img src="5\26.JPG" >
На клетчатой бумаге изображён круг. Какова площадь круга, если площадь заштрихованного сектора равна 77? Ответ <img src="5\27.JPG" >
На клетчатой бумаге с размером клетки 1/√π см х — 1/√π см изображён круг. Найдите площадь закрашенного сектора. Ответ дайте в квадратных сантиметрах. Ответ <img src="5\28.JPG" >
На клетчатой бумаге с размером клетки 1/√π см х — 1/√π см изображён круг. Найдите площадь закрашенного сектора. Ответ дайте в квадратных сантиметрах. Ответ <img src="5\29.JPG" >
На клетчатой бумаге с размером клетки 1/√π см х — 1/√π см изображён круг. Найдите площадь закрашенного сектора. Ответ дайте в квадратных сантиметрах. Ответ <img src="5\30.JPG" > 
Найдите площадь треугольника, вершины которого имеют координаты (1; 6), (9; 6), (7; 9). Ответ <img src="5\31.JPG" >
Найдите площадь треугольника, вершины которого имеют координаты (1; 7), (3; 7), (5: 9). Ответ <img src="5\32.JPG" >
Найдите площадь треугольника, вершины которого имеют координаты (1; 6), (9; 6), (10; 9). Ответ <img src="5\33.JPG" >
Найдите площадь треугольника, вершины которого имеют координаты (1; 6), (9; 6), (9; 9). Ответ <img src="5\34.JPG" >
Найдите площадь треугольника, вершины которого имеют координаты (1; 6), (10;6), (1;8). Ответ <img src="5\35.JPG" >
Найдите площадь параллелограмма, изображенного на рисунке. Ответ <img src="5\36.JPG" >
Найдите площадь параллелограмма, изображенного на рисунке. Ответ <img src="5\37.JPG" >
Найдите площадь параллелограмма, изображенного на рисунке. Ответ <img src="5\38.JPG" >
Найдите площадь параллелограмма, изображенного на рисунке. Ответ <img src="5\39.JPG" >
Найдите площадь параллелограмма, изображенного на рисунке. Ответ <img src="5\40.JPG" >
Найдите площадь параллелограмма, вершины которого имеют координаты (1; 1), (10; 1), (3; 7), (1; 7). Ответ <img src="5\41.JPG" >
Найдите площадь параллелограмма, вершины которого имеют координаты (1; 1), (10; 1), (5; 7), (1; 7). Ответ <img src="5\42.JPG" >
Найдите площадь параллелограмма, вершины которого имеют координаты (1; 1), (10; 1), (7; 7), (1; 7). Ответ <img src="5\43.JPG" >
Найдите площадь параллелограмма, вершины которого имеют координаты (1; 1), (10; 1), (9; 7), (1; 7). Ответ <img src="5\44.JPG" >
Найдите площадь параллелограмма, вершины которого имеют координаты (1; 1), (10; 1), (10; 7), (6; 7). Ответ <img src="5\45.JPG" >
Найдите площадь параллелограмма, вершины которого имеют координаты (1; 7), (8; 2), (8; 4), (1; 9). Ответ <img src="5\46.JPG" >
Найдите площадь параллелограмма, вершины которого имеют координаты (1; 7), (5; 3), (5; 5), (1: 9). Ответ <img src="5\47.JPG" >
Найдите площадь параллелограмма, изображенного на рисунке. Ответ <img src="5\48.JPG" >
Найдите площадь параллелограмма, вершины которого имеют координаты (1;7), (4;1), (4; 4), (1; 10). Ответ <img src="5\49.JPG" > 
Найдите площадь параллелограмма, изображенного на рисунке. Ответ <img src="5\50.JPG" >
На клетчатой бумаге с клетками размером 1 см X 1 см изображен треугольник (см. рисунок). Найдите его площадь в квадратных сантиметрах. Ответ <img src="5\51.JPG" >
На клетчатой бумаге с клетками размером 1 см X 1 см изображен треугольник (см. рисунок). Найдите его площадь в квадратных сантиметрах. Ответ <img src="5\52.JPG" > 
На клетчатой бумаге с клетками размером 1 см X 1 см изображен треугольник (см. рисунок). Найдите его площадь в квадратных сантиметрах. Ответ <img src="5\53.JPG" >
Найдите площадь треугольника, изображенного на клетчатой бумаге с размером клетки 1 см X 1см (см. рис.). Ответ дайте в квадратных сантиметрах. Ответ <img src="5\54.JPG" >
Найдите площадь треугольника, изображенного на клетчатой бумаге с размером клетки 1 см X 1 см (см. рис.). Ответ дайте в квадратных сантиметрах. Ответ <img src="5\55.JPG" >
Найдите площадь четырехугольника, изображенного на клетчатой бумаге с размером клетки 1 см X 1 см (см. рис.). Ответ дайте в квадратных сантиметрах. Ответ <img src="5\56.JPG" >
Найдите площадь четырехугольника, изображенного на клетчатой бумаге с размером клетки 1 см X 1 см (см. рис.). Ответ дайте в квадратных сантиметрах. Ответ <img src="5\57.JPG" >  
Найдите площадь четырехугольника, изображенного на клетчатой бумаге с размером клетки 1 см X 1 см (см. рис.). Ответ дайте в квадратных сантиметрах. Ответ <img src="5\58.JPG" >
Найдите площадь четырехугольника, изображенного на клетчатой бумаге с размером клетки 1 см X 1 см (см. рис.). Ответ дайте в квадратных сантиметрах. Ответ <img src="5\59.JPG" >
Найдите площадь четырехугольника, изображенного на клетчатой бумаге с размером клетки 1 см X 1 см (см. рис.). Ответ дайте в квадратных сантиметрах. Ответ <img src="5\60.JPG" >
Найдите площадь четырёхугольника, изображённого на клетчатой бумаге с размером клетки 1 см х 1 см (см. рисунок). Ответ дайте в квадратных сантиметрах. Ответ <img src="5\61.JPG" >
Найдите гипотенузу прямоугольного треугольника, если стороны квадратных клеток равны 1. Ответ <img src="5\62.JPG" >
На клетчатой бумаге с размером клетки 1X1 изображён треугольник АВС . Найдите длину его биссектрисы, проведённой из вершины В . Ответ <img src="5\63.JPG" >
На клетчатой бумаге с размером клетки 1X1 изображён треугольник AВС. Найдите длину его медианы, проведённой из вершины С. Ответ <img src="5\64.JPG" >
На клетчатой бумаге с размером клетки 1X1 изображён параллелограмм. Найдите длину его большей высоты. Ответ	<img src="5\65.JPG" >
На клетчатой бумаге с размером клетки √10 X √10 изображён четырёхугольник ABCD. Найдите его периметр. Ответ <img src="5\66.JPG" >
На клетчатой бумаге с размером клетки √5 X √5 изображён четырёхугольник ABCD. Найдите его периметр. Ответ <img src="5\67.JPG" >
На клетчатой бумаге с размером клетки √10 X √10 изображён четырёхугольник ABCD. Найдите его периметр. Ответ <img src="5\68.JPG">
Найдите диагональ АС параллелограмма ABCD, если стороны квадратных клеток равны 1. <img src="5\69.JPG" >
Найдите ординату середины отрезка, соединяющего точки О(0: 0) и А(6: 8). Ответ <img src="5\70.JPG">
Найдите абсциссу середины отрезка, соединяющего точки О(0: 0) и А(6: 8). Ответ <img src="5\71.JPG" >
Найдите ординату середины отрезка, соединяющего точки А(6: 8) и В(-2; 2). Ответ <img src="5\72.JPG" >
Найдите абсциссу середины отрезка, соединяющего точки А(6; 8) и В(-2: 2). Ответ <img src="5\73.JPG" >
Найдите ординату точки пересечения оси Оу и отрезка, соединяющего точки А(6; 8) и В(-6; 0). Ответ <img src="5\74.JPG" >
Найдите длину отрезка, соединяющего точки O(0; 0) и A(6; 8). Ответ <img src="5\75.JPG" >
Какого радиуса должна быть окружность с центром в точке Р(8; 6), чтобы она касалась оси абсцисс? Ответ <img src="5\76.JPG" >
Какого радиуса должна быть окружность с центром в точке Р (8; 6), чтобы она касалась оси ординат? Ответ <img src="5\77.JPG" >
Найдите длину средней линии трапеции, изображенной на клетчатой бумаге с размером клетки 1 см X 1 см (см. рис.). Ответ дайте в сантиметрах. Ответ <img src="5\78.JPG" >
Найдите длину средней линии трапеции, изображенной на клетчатой бумаге с размером клетки 1 см X 1 см (см. рис.). Ответ дайте в сантиметрах. Ответ <img src="5\79.JPG" >
Найдите длину средней линии трапеции, изображенной на клетчатой бумаге с размером клетки 1 см X 1 см (см. рис.). Ответ дайте в сантиметрах. Ответ <img src="5\80.JPG" >
Найдите длину средней линии трапеции, изображенной на клетчатой бумаге с размером клетки 1 см X 1 см (см. рис.). Ответ дайте в сантиметрах. Ответ <img src="5\81.JPG" >
Найдите длину средней линии трапеции, изображенной на клетчатой бумаге с размером клетки 1 см X 1 см (см. рис.). Ответ дайте в сантиметрах. Ответ <img src="5\82.JPG" >
Найдите площадь четырехугольника, изображенного на клетчатой бумаге с размером клетки 1 см X 1 см (см. рис.). Ответ дайте в квадратных сантиметрах. Ответ <img src="5\83.JPG" >
Найдите площадь четырехугольника, изображенного на клетчатой бумаге с размером клетки 1 см X 1 см (см. рис.). Ответ дайте в квадратных сантиметрах. Ответ <img src="5\84.JPG" >
Найдите площадь четырехугольника, изображенного на клетчатой бумаге с размером клетки 1 см X 1 см (см. рис.). Ответ дайте в квадратных сантиметрах. Ответ <img src="5\85.JPG" >
Найдите площадь четырехугольника, изображенного на клетчатой бумаге с размером клетки 1 см X 1 см (см. рис.). Ответ дайте в квадратных сантиметрах. Ответ <img src="5\86.JPG" >
Найдите площадь четырехугольника, изображенного на клетчатой бумаге с размером клетки 1 см X 1 см (см. рис.). Ответ дайте в квадратных сантиметрах. Ответ <img src="5\87.JPG" >
Найдите площадь прямоугольника, вершины которого имеют координаты (8; 0), (9; 2), (1; 6), (0; 4). Ответ <img src="5\88.JPG" >
Найдите площадь четырехугольника, вершины которого имеют координаты (8; 0), (10; 8), (2; 10), (0; 2). Ответ <img src="5\89.JPG" > 
Найдите площадь четырехугольника, вершины которого имеют координаты (4; 2), (8; 4), (6; 8), (2; 6). Ответ <img src="5\90.JPG" >
Найдите площадь треугольника, вершины которого имеют координаты (0; 0), (10; 7), (7; 10). Ответ <img src="5\91.JPG" >
Найдите площадь трапеции, вершины которой имеют координаты (1; 1), (10; 1), (8; 6), (5; 6). Ответ <img src="5\92.JPG" >
Найдите площадь трапеции, изображенной на рисунке. Ответ <img src="5\93.JPG">
Найдите площадь параллелограмма, изображенного на рисунке. Ответ <img src="5\94.JPG" >
Найдите площадь параллелограмма, изображенного на рисунке. Ответ <img src="5\95.JPG" >
Найдите площадь параллелограмма, изображённого на рисунке. Ответ <img src="5\96.JPG" >
Найдите площадь ромба, изображенного на клетчатой бумаге с размером клетки 1 см X 1 см (см. рис.). Ответ дайте в квадратных сантиметрах. Ответ <img src="5\97.JPG" >
Найдите площадь четырехугольника, изображенного на клетчатой бумаге с размером клетки 1 см X 1 см (см. рис.). Ответ дайте в квадратных сантиметрах. Ответ <img src="5\98.JPG" > 
Найдите площадь четырехугольника, изображенного на клетчатой бумаге с размером клетки 1 см X 1 см (см. рис.). Ответ дайте в квадратных сантиметрах. Ответ <img src="5\99.JPG" >
Найдите площадь квадрата, изображенного на клетчатой бумаге с размером клетки 1 см X 1 см (см. рис.). Ответ дайте в квадратных сантиметрах. Ответ <img src="5\100.JPG" >				
Найдите площадь прямоугольника, изображенного на клетчатой бумаге с размером клетки 1 см X 1 см (см. рис.). Ответ дайте в квадратных сантиметрах. Ответ <img src="5\101.JPG" >
Найдите площадь четырехугольника, изображенного на клетчатой бумаге с размером клетки 1 см X 1 см (см. рис.). Ответ дайте в квадратных сантиметрах. Ответ <img src="5\102.JPG" >